喺距離而家好耐…以前
有一日突然之間出現咗一道好奇怪嘅光
覆蓋晒成個地球
之後，全地球所有嘅人類都變晒做石頭
跟住，世界就開始步向滅亡
所有物品、建築物
甚至係文明都徹底滅亡
人類明明用咗成幾百萬年嚟建立𠺢嘛
真係太可惜喇
不過
有一個人冇放棄過
就算佢嘅身體石化咗都冇失去意識
而且佢心裏面一直都數緊過咗幾多秒
希望令到自己唔好失去
日期呢個咁寶貴嘅情報
你哋話係咪好勁呢？
冇錯
呢個人…
就係千空BB啦
就喺人類石化咗幾千年之後嘅某一個春天
千空BB終於甦醒喇
喺個咩都冇又好原始嘅地球度
畀咗係我嘅話，肯定好快死
咩都做唔到
但係千空BB係個熱愛科學嘅年青人
佢憑自己嘅力量整咗好多生活嘅必需品
最後仲成功研究到
可以解除石化狀態嘅復活液𠻹啊
千空好犀利啊
我都想好似千空咁叻啊
哎吔，千空BB好受小朋友歡迎啊
係噉
而家就請我哋呢位咁犀利嘅領袖
同大家講兩句先啦
千空BB
嘩，好感動啊，感動到呢
你啱啱發表嘅史詩式巨著
「石頭世界的起源故事大長篇」
真係聽到人係噉流馬尿啊
好喇喎，似霧幻
唔好掛住吹水，嗱嗱聲開工啦
弊喇
畀你發現咗我乘機偷懶啝
繼續啦，之後佢就用神奇嘅復活液
幫武力最強嘅阿SirBB解除埋石化喇
呢個係石頭世界
仲係完全未受污染嘅樂園
淨係復活啲單純嘅年青人，噉就夠喇
喺呢個唔屬於任何人嘅
世界入便同大自然共存啦
呢個係淨化人類嘅好機會
你唔覺得係噉樣㗎咩？
千空
完全唔覺
我一毫秒都冇噉樣諗過喎
我要用科學嘅力量救返呢個世界
仲有世界上所有嘅人類
佢哋嘅睇法出現咗好嚴重嘅分歧
阿思BB不斷增加同伴
希望創造新世界，千空BB為咗抗衡
就喺呢條村
建立咗強大嘅科學王國啦
原來我哋去科學王國呀？
我哋要打低阿思
不過噉喎，天空BB
你明明係為咗要喺阿思
BB攻過嚟之前出手
先會整咁大部電話出嚟㗎
如果再唔快啲出發嘅話
一到春天佢哋就攻過嚟㗎喇
你仲諗住整咩啊？
哼
啱啊
所以我咪諗住盡快
完成手頭上呢個超級科學用品囖
超級科學用品？
我哋呢邊要利用速度
同埋靈活性嚟打贏C帝國
我要整嘅係由人類發明
最強嘅科學求生用品
太空食品太空…
食品？
又嚟喇
科學王國又試整啲本來
喺石頭世界冇可能見到嘅嘢出嚟喇
太空係乜嘢嚟㗎？
我記得太空係高過天空
勁爆多嘅地方嚟㗎
我覺得又係啲勁嘢啊，令人好興奮啊
唔係都係食物吒咩？
係啊，我而家就係要…
將大家都好鍾意嘅
九尾草拉麪整成戰鬥糧食啊
好啊…
我都要幫手啊
因為我真係超鍾意食拉麪㗎
真係超鍾意食啊
銀河，你唔使咁誇張𠻺嗎？
不過
啲乜嘢太空拉麪
究竟可以點用喺戰鬥度啊？
我知道喇
係咪將啲熱辣辣嘅拉麪
掟過去敵人嗰邊呢？
爸爸
應該就唔係你諗噉喇
因為喺太空船入面係冇重力㗎
亦都冇時間同空間畀你舒舒服服坐低食
喺噉嘅情況下，可以快速整好
仲要營養豐富
唔止體積細，仲要好輕身
我講嘅太空食品
就係一樣咁方便、咁合理嘅發明嚟喇
原來係噉
即係話阿思BB佢哋
唔介意冬天攻過嚟
唔止係因為要增加人手喇喎
主要係後勤問題
喺呢個石頭世界
一到冬天，戰場真係會凍死人㗎
但係
我哋就可以利用科學嚟克服呢一個難題啊
可以喺短時間內整到
熱辣辣嘅拉麪嚟食嘅話
100%會成為我哋嘅優勢
係冬天打仗嘅王牌
用科學整嘅熱辣辣嘢食
可以令身體同心靈都更加
有力量太空食品超勁爆啊
先發製人必要嘅超強科學用品
終於到係時候開工喇
哼
一於等我哋嚟負責整拉麪啦
而家村入面嘅人都好團結
力量犀利過以前好多㗎喇
好啦，工程組都唔會輸畀你哋㗎
我哋要整個將拉麪升級做
太空拉麪嘅超勁爆裝置出嚟啊
但係呢樣嘢究竟係咩原理㗎？
將拉麪放喺真空嘅環境
即係要抽走空氣之前整過樣嘢呢？
就係整電話嗰陣
搞咗我哋好耐嘅真空管呀？
等陣，拉麪放喺真空嘅環境，要點做啊？
好啦，啲拉麪已經搞掂喇
跟住就要倒啲湯入去，整到佢熱辣辣
唔使整熱㗎喇
係要雪到佢哋硬掘掘啊
點解啊？
點解要雪住啲咁好味嘅嘢啊？
規矩就係規矩
學爸爸學做嘢啦，銀狼
呢啲就係太空拉麪？
唔係，呢啲只係急凍食品嚟啫
我哋要令啲拉麪變到好輕
噉先可以提升軍隊嘅靈活性啊
令啲拉麪變到好輕？
唔通係…
冇錯
我哋而家要整嘅係杯麪啊
凍乾食品好快就會誕生㗎喇
係凍乾食品呀？
聽就有聽過
但係具體係要點樣整㗎？
就好似個名噉，先凍後乾
亦即係急凍之後進行乾燥處理
雪住啲食物嘅話，裏面嘅水分就會結冰
嗯，噉好自然啦，今次我明喇
之後，就將佢放喺真空嘅環境
因為周圍都冇空氣，所以啲冰就會…
「shup」一聲，變晒水蒸氣消失
係噉
食物就會變到乾蒸蒸噉
唔止體積會縮細，仲會變到好輕𠻹
對西瓜嚟講，真係太難明喇
噉要點先整到個殼「shup」一聲啊？
哼
呢啲就要靠工程組先得喇
噢吼
終於都搞掂喇
你哋睇下吖
我將之前搞咗好耐先整到嘅水車
改良咗做冷凍乾燥機喇
係幾好嘢喎，克羅姆、卡西吉
今次呢一部機
係咪都係用返我哋之前
發明嘅嘢整出嚟㗎？
冇錯
人類用咗200萬年嘅時間
逐啲…噉將智慧同埋經驗累積
呢啲就係科學啦
凍乾拉麪整好喇
隨便試啦
太好喇
咪住先，呢樣咩嚟㗎？
雖然係好輕同埋好細兜啊，但係
都係睇落好難食噉樣喎
乾蒸蒸蟹霎霎噉
得喇，你哋睇住啦
呢樣嘢真係食得𠸏？
好，試毒就交畀我啦
凡係新事物我都會毫不猶豫噉去嘗試
噉先至係科學試嚟𠺢嘛
你之前都講過類似嘅嘢㗎
簡單嚟講，就係想做第一個試食嘅人啦
噉我…
好味啊
啲面啱啱落好熱辣辣噉
仲好味過之前噉啊
好食啊
好，整好喇
好味啊
我都要啊
咩？
有咗佢嘅話
我哋一路打仗一路食飯都冇問題啦
哎吔，馬古馬BB
乜你真係覺得
一路打仗一路食飯係件好事嚟咩？
我唔想見到有任何人受傷啊，嗯？
呢場戰爭係咪已經避免唔到㗎喇？
你放心啦
唔係要打到對方見血先叫贏啊
我哋科學王國嘅勝利條件其實好簡單
而且一啲都唔血腥
只要攞返有復活液原料嘅奇跡動物
噉就得㗎喇
如果我哋用電話聯絡到嗰邊嘅同伴
零傷亡令斯帝國投降都唔係冇可能嘅
但係千空喺嗰邊嘅同伴
而家真係安全？
佢哋唔係一直潛伏喺敵軍嗰邊咩？
噉咪好危險囖，定啦
呢樣嘢你哋絕對唔使擔心
大樹同阿剛…
唔係啲咁容易就死嘅茄喱啡嚟嘅
噉佢哋份人係點㗎？
既然有資格做天空嘅同伴
噉一定係好聰明㗎啦
呢兩條有咩料啊？
一毫米都唔似啦
大樹係個淨係識體力勞動嘅傻仔嚟㗎咋
同我諗嘅完全唔同喎
首歌變咗做條村嘅背景音樂喇
佢果然係世界級女歌手莉莉安BB啊
就連呢個時代嘅人都畀佢征服埋
真係唱得好好聽
唔理聽幾多次都唔會厭啊
希望阿詩嗰邊嘅人都去聽
下呢首咁好聽嘅歌啦
好聽到我個心仔卟卟跳啊
唔知佢哋聽到首歌之後
會唔會停止攻擊我哋呢？
唔會啦，因為對現代人嚟講
Lady Antebellum嘅歌真係太出名喇
我諗就算聽返都未必會
有心仔卟卟跳嘅感覺
再講吖，呢啲噉嘅音質…
呢啲…
噉嘅音質？
嗱嗱聲爬上嚟啦
揾我咩事啊？
辛苦晒
冇啊
只係唔想畀嗰班單純嘅
村民聽到我講嘅嘢啫
例如金狼BB同古耀BB？
睇嚟唔係啲咩光明正大嘅手段喎
你估得冇錯啊
淨係需要一隻唱片同兩部流動電話就得
順利嘅話，可以令斯大國
唔使開戰就投降，救返70億人
代價就係
如果神留意到我哋嘅話
係噉石神千空同淺霧幻呢兩個人
就會手拖手開開心心噉一齊落地獄
你同我放心啦
由一百億年前開始
神呢樣嘢根本就冇喺科學史度出現過
個計劃係點㗎？
心靈感應師
好吖
只係唔想畀嗰班遠神嘅
村民聽到我講嘅嘢啫
例如金狼BB同古爾BB
睇嚟唔係幾好啊
天空同阿彥喺度傾緊嘢，你估得冇錯啊
選擇題，問題係關於斯帝國嘅秘密
請問令到斯帝國嘅人
可以團結一致嘅主要原因
到底係乜嘢呢？
A食物
B靚女
C阿肆BB本人
肯定係C啦
答啱，有一百億分
佢係最強羚羊類
高中生獅子王C嚟𠺢嘛
佢本身就係個好出名好有魅力嘅人
亦即係話
想瓦解對方嘅話
只要有一個出名過阿SirBB
亦都有超凡魅力嘅人就得啦
Hi
我係莉莉安温巴加㗎
女人聲？
係唱片嗰個聲啊
其實我…
扮女人聲都OK㗎
雖然有少少夾硬嚟啦，唔係
係似到爆啊，幾乎一模一樣咁滯
但係男人扮女聲正常人
110percent都聽得出係假㗎啦
噉又有咩用？
噉又係
之不過
如果隔住我哋個音質好差
嘅電話嚟聽又點啊？
再用唱片首歌嚟證明身份？
答啱，加一百億分
佢哋講緊咩啊？
C帝國嘅人會喺電話度聽
到莉莉安BB唱live
再加上佢唱功咁犀利
根本冇可能係其他人扮㗎
因為真係佢本人唱𠺢嘛
所以佢哋一定會信
歌手莉莉安的確仲喺電話嘅另一邊生存緊
我係嚟自美國嘅莉莉安温伯格
喺日本嘅朋友，聽我講啦
呢個世界仲未滅亡㗎
我哋美國呢邊已經回復正常
美國好快就會派人嚟拯救大家㗎喇
即係話
為咗用呢個虛假嘅希望嚟呃晒所有人
你打算整個假嘅莉莉安出嚟
仲要佢講大話？
睇嚟我哋兩個真係會手拖手落地獄啊
我明白喇，啲細節之後再傾啦
就用你呢條橋啦，咁快決定？
我唔明啊
我完全聽唔明啊
你由頭開始逐個步驟同佢解釋啦
心靈感應師
第一步就係將電話送去大樹BB佢哋手上
偷偷地畀斯帝國嘅人聽電話
再播你哋安BB嘅歌出嚟
之後呃佢哋
呢個係美國打嚟嘅電話
救世界仲未滅亡㗎
佢哋班人都係因為相信舊世界已經滅亡
所以先會跟隨實力強大嘅阿思嘅啫
雖然舊世界真係滅亡咗
但係如果舊世界復原仲有人會去救佢哋嘅話
係噉形勢就完全唔同喇
首先令過半數嘅士兵調轉槍頭
之後再利用電話保持聯絡
最後一口氣壓制對方噉
就唔使流血都贏到啦
但係，到時好大話咪會穿煲囖，放心啦
冇嘢嘅
只要壓制到阿思BB同冰月BB嘅話
之後嘅事就有辦法㗎啦
呢種100%卑鄙嘅
作戰計劃真係好有你風格啊
真係令人好興奮啊
最多都係我同千空BB
畀斯帝國嘅人憎到想斬開我哋一碌碌㗎啫
噉都好小事吖
呢件事你記得唔好話畀任何人知啊
等我哋兩個救世界嘅
人嚟做衰人噉就夠㗎喇
你喺度講咩啊？
既然畀我聽到，噉我咪一樣都係同黨？
噉係你自己拮個死人頭上嚟偷聽吒嘛
講得好啱啊
喂，橫掂我都會係執行部隊嘅成員啦
你哋都會需要一個識得裝好部
電話嘅技術人員一齊去㗎
比起有人認得嘅千空，我仲啱做
就等我哋三個手拖手落地獄啦
我哋一齊拯救世界
一齊拯救七十億人啦
好喇
所有嘢都已經準備好喇執行部隊有三個人
工程師克羅姆
電話搬運工人馬古瑪
領隊阿幻
喂
我哋仲有一個好大嘅問題
就係斯大國派嚟監視嘅人
阿炎
根據樹上面嘅積雪推斷
可以大概估到佢匿埋喺
嗰邊座山附近監視住我哋
咩話？
你睇到？
會唔會太離譜啊？
各位都揀得幾好吖啱啱好同
呢度同斯大國城一直線
萬一我哋先發製疑嘅計劃畀對方發現
最差嘅情況係畀阿詩知道我哋整咗部電話
噉就玩完㗎喇
如果半夜偷偷地出發得唔得吖嗱？
我哋部流動電話有真空管㗎
行行下跌爛咗就玩完㗎喇
靠速度拋離佢啦
你都見佢有幾大部㗎啦
靠速度真係難啲喎，冇問題嘅
我哋可以用克里一跳嘅科學道具
嚟引阿炎走去相反方向
執行部隊趁嗰陣就出發啦
你話嚇你一跳嘅科學道具？
電流通過水嘅話
就會撥嚕…噉釋放出氫氣同氧氣
溝埋一齊就係氫氧爆鳆氣
將爆鳆氣注入鹿膀胱整成氣球
爆炸嘅威力，雖然好細啊
但係聲就會響到老遠都聽到
佢個名就叫做「音爆彈」啊
好，出手啦，開始先發制人作戰啦
引爆彈
引爆
向相反方向出發啦，衝啊
同斯帝國嘅最終決戰
石之戰爭終於都要開始喇
一諗起就覺得好興奮啊